Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/087.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 幸運ってのは、どこからが幸運なの か考えたことってあるか？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何難しく考えてんのよ。幸運だと思 った時がそうでいいんじゃないの？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: それまでだって幸運かも知れないぞ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: 不幸中の幸いって言葉があるでしょ

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから幸運な時って、自分が幸運だ とはあんまり思っていないのよ

source: 0005 KYON (キョン)
ja: ああ、そうかもな

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: あとになって幸運だったなあって 思う方が多いもの

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: その時は不幸だと思っていても 後から考えるとラッキーだったりね

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、幸運だと思ったところが 幸運の始まりなのよ

source: 0009 KYON (キョン)
ja: ハルヒにしてはまともなことを言う な

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと、なによそれ！ バカ言ってないで急ぐわよっ！

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、キョンくんって神様に 愛されてると思いませんか？

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: はあ、キョンが神様にねぇ……

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: はい

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはそう思うわけ？

source: 0015 MIKURU (みくる)
ja: ……なんとなくですけど

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは思わないけどなぁ

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですか？

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンはたとえば、自販機の前で小 銭を落とすと、転がって溝に落ち、

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: 買おうと並んでると一人前で、売り 切れる。そんなタイプだと思うわ！

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: うう、微妙に納得してしまいそうな 意見です……

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: 神様なんてものがいたとして、愛す るなら怠け者なダメ男ではないわ！

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんみたいな美少女の方が 贔屓されて当然じゃないかしら？

source: 0023 MIKURU (みくる)
ja: そ、そういう基準じゃないんじゃ？

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって、見かけだけじゃなく善良さ でもみくるちゃんの方が遥かに上よ

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: これはもう比べるまでもないわね

source: 0026 MIKURU (みくる)
ja: あ……ありがとうございます

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: 涼宮ハルヒ認定ラッキーガールと してあげてもいいわ

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: その魅力をＳＯＳ団のために磨いて ちょうだい！

source: 0029 MIKURU (みくる)
ja: ……が、頑張ります

source: 0030 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるはラッキーガール

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、それは捉え方次第ね

source: 0032 NAGATO (長門)
ja: 捉え方の意味

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって、ドジっ娘メイドなら アンラッキーじゃないと！

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんには、その素質が 充分あるわ！

source: 0035 NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、朝比奈さんがラッキー ガールだと思われますか？

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはラッキーガールよ！

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: おや、断言なさいますか

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ。みくるちゃんは自分の事を そう思ってないだろうけどね

source: 0040 HARUHI (ハルヒ)
ja: あの子は周りを幸せにする力がある 子だと思うのよ

source: 0041 KOIZUMI (古泉)
ja: 本人ではなく、周りにとっての ラッキーガールですか

source: 0042 KOIZUMI (古泉)
ja: それは、本人的には複雑なのでは ないでしょうか？

source: 0043 HARUHI (ハルヒ)
ja: 大丈夫！ このあたしに見いだされ たこと自体がラッキーなんだから！

source: 0044 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど。そうかもしれませんね
